## Contexte & instructions
Bienvenue au Keen OSInt Bureau of Investigation (KEENOBI).
À KEENOBI, nous enquêtons sur les personnes les plus recherchées dans le monde.
Votre tâche aujourd'hui est de trouver un terroriste qui s'apprête à monter dans un avion avec des intentions malveillantes. Il faut annuler ce vol commercial pour sauver des centaines de vies. Vous trouverez toutes les informations nécessaires ci-dessous pour commencer à enquêter.
___
## Données
Ce que l'on sait sur lui :
1. Il est capable de faire beacoup de mal à notre société
2. Il a un frère : John Campbell
3. Son frère utilise twitter mais on ne connait pas son nom d'utilisateur

Malheureusement, notre seule piste est une base de données qui a fuité, elle est dans le fichier joint.

Le flag est le numéro de vol formaté : <CPUnumeroDeVol>

(Disclaimer : Le leak Twitter n'est pas réel et a été généré aléatoirement dans le cadre du CTF)
