## Contexte & instructions
Bienvenue au Keen OSInt Bureau of Investigation (KEENOBI).
À KEENOBI, nous enquêtons sur les personnes les plus recherchées dans le monde.
Votre tâche aujourd'hui est de trouver un terroriste qui s'apprête à monter dans un avion avec des intentions malveillantes. Il faut annuler ce vol commercial pour sauver des centaines de vies. Vous trouverez toutes les informations nécessaires ci-dessous pour commencer à enquêter.
___
## Données
Ce que l'on sait sur lui :
1. Il est capable de faire beacoup de mal à notre société
2. Il a un frère : John Campbell
3. Son frère utilise twitter mais on ne connait pas son nom d'utilisateur
4. Si vous avez besoin d'un compte twitter pour passer outre les demandes de connexion, vous pouvez demander à un membre de CPUMons (ne gâchez pas l'amusement des autres :wink:).

Malheureusement, notre seule piste est une base de données qui a fuité, elle est dans le fichier joint.

Le flag est le numéro de vol formaté : <CPUnumeroDeVol>

(Disclaimer : Le leak Twitter n'est pas réel et a été généré aléatoirement dans le cadre du CTF)
